Requisitos:
* Netbeans IDE 8.02
* MySql Workbench 6.3
* Wampserver o Xampp

Pasos para importar la Base de datos a Mysql Workbench
1. Crear tu base de datos en MySql (La BD que uso por defecto se llama EMPRESA)
2. Click en la pestaña Data Import/Restore
3. Luego seleccionar la opcion que dice: "Import from Self-Contained File" y busca la ruta de archivo de la base de datos .sql
4. Luego en "Default Target Schema", seleccionan su base de datos que acaban de crear
5. Click en el boton Start Import
6. Por ultimo solo actualizan su base de datos

Pasos para hacer correr el programa
1. Abrir Netbeans IDE 8.02
2. Click en "File o Archivo" y seleccionar "Open Project"
3. Buscar la ruta del archivo JSP y lo aceptan
4. Una vez obtenido el proyecto, desplegar la carpeta "Source Packages" > "Conexion"
5. Luego doble click en la clase Conexion.java
6. Configuran deacuerdo a su base de datos, tambien poner su usuario y password de su base de datos
7. Una vez que hayan terminado de configurar su base de datos, Click derecho en el proyecto (WebApplication1) y click en "Propiedades o Properties"
8. Seleccionar la pestaña "Run" y donde dice: "Relative URL" escribir lo siguiente --> Catalogo.jsp
9. Por ultimo Click en OK y Listo, ahora solo ejecutan el proyecto con F6

Nota: No se olviden de importar el driver de Mysql